# 2026년 미국 라스베가스 자동차부품 전시회(AAPEX) 한국관 참가기업 모집 공고

## 사업개요

KOTRA와 (재)아인글로벌는 2026년 11월 03일 ~ 11월 05일 (3일간) 미국 라스베가스에서 개최되는 ‘2026 미국 라스베가스 자동차부품 전시회(AAPEX)’의 한국관 참가기업을 아래와 같이 모집하오니 관심 기업들의 많은 신청 바랍니다.

☞ '2026 미국 라스베가스 자동차부품 전시회(AAPEX)' 참가를 희망하는 기업

- 전시품목 : 자동차부품(파워트레인부품, 외장부품, 미션부품, 인테리어제품, 자동차조명, 컴프레셔, 전장부품, 고무부품), 자동차 정비 및 공구, 전기차, 자율주행 관련 제품 등

☞ 부스임차료와 장치비, 운송비 1CBM 편도, 한국관 디렉토리 제작비, 행정, 마케팅 및 홍보, 전시회 현장 등 지원

![사업개요 자세히보기](/main/resources/theme/portal/assets/image/main23/ico-boardviewmore-down.svg)
![사업개요 간략보기](/main/resources/theme/portal/assets/image/main23/ico-boardviewmore-up.svg)